Esse daqui é o playbook que eu usei, na
verdade, que eu documentei para criar a
infraestrutura de a do meu negócio. E
essa infraestrutura, basicamente, ela é
dividida em três pilares que eu vou
explicar aqui para vocês e vou mostrar
como eu apliquei. O primeiro pilar é o
cérebro. Eu não tô falando de planilha,
PDF que você joga na janela da IA, não.
Eu tô falando de dados estruturados
reais, assim, ó, cérebro, um banco de
dados bem estruturado, onde você vai
jogar reuniões, quais foram as objeções
que os clientes apresentaram, o que que
você trata, reuniões com seus
funcionários, conversas no Teams, no
Slack, tudo, tudo tem que ser extraído,
integrado, processado, organizado e
armazenado, mas não é armazenado para
você ler. Então, não tô falando de
obsidian, eu tô falando de um
armazenamento feito para uma agente de
inteligência artificial consumir.
Segundo pilar, os agentes. Então,
skills, skills gerais, skills, não sei o
que que é skill, Kelvin, peguei o vídeo
agora assim, não sei o que que é. São
habilidades, arquivos, markd, textos
falando: "Olha, você é uma gente que faz
isso, isso, isso, isso, você pode fazer
aquilo, aquilo, aquilo outro". Que
skills são essas? Skills gerais do teu
negócio, skills estratégicas pro dono do
negócio, pro empresário. Que que é uma
skill estratégica? É uma skill do CEO,
uma skill do CFO, uma skill que ajuda
ele na estratégia, no planejamento, na
na parte tática, no análise de dados,
identificação de padrões, problemas e
tudo mais. e skills por setor. Isso
mesmo, por setor. Skills do setor
financeiro, skills para conciliamento,
eh, conciliação bancária, skills que se
integram, por exemplo, com conta azul,
que sabe se integrar com conta azul, que
sabe se integrar com edad para emissão
de nota fiscal automática, com RP.
Quantos setores você, quantos setores
você tiver, você vai ter que ter skills
definidas para cada setor. E aí a gente
entra em modelos. Qual que é o modelo
que faz mais sentido para você? Quais
são os assistentes que você usa?
OpenCloud, Paper Clip, por aí vai.
ferramentas agênticas, integrações, por
exemplo, com as APIs aqui que eu falei.
E o terceiro pilar mais importante, o
dono do negócio. Então, nesse vídeo
aqui, eu vou mostrar para você todo esse
playbook. É um playbook que eu tô aí um
ano e dois meses aqui no YouTube falando
para vocês sobre infraestrutura de
crescimento com IA e eu tô implementando
no meu negócio e a IT vem mudando
drasticamente e agora em 2026, cara, tá
assustador o que dá ou não para fazer
com IA. No começo do meu canal, eu
falava pros empreendedores falarem
assim, ó: "Cara, vai você ajudar o
empresário a gerar mais resultado, a
trazer mais faturamento, mais margem e
mais escala pra operação dele". Hoje em
2026, cara, tá assustador, mas o próprio
dono do negócio, ele precisa entrar
nesse mundo. Porque se ele não entrar
nesse mundo, sabe o que vai acontecer?
Ele não vai conseguir aplicar. Então,
para você que tá me assistindo aí, deixa
eu te falar uma coisa. Eu tive que
enfiar a cabeça. Eu sou técnico,
logicamente, mas você não precisa ser.
Você só tem que usar no teu dia a dia,
aplicar. E siga esse playbook aqui,
porque você vai ter clareza do que você
tem que fazer. Bora começar esse vídeo.
Vamos lá, ó. Para você que não me
conhece, muito prazer. Meu nome é
Kelvin. Eu sou um programador,
ex-programador que um dia decidiu
empreender. Montei a minha primeira
empresa aos 22 anos. Hoje eu tô com 34,
a General Clins, que é uma insurtec do
mercado de seguros. Hoje ela é uma das
principais insurtex do Brasil. Vendi
50.1% dela pro grupo IS, um grupo
gigantesco também em 2022. E eu fiz o
meu exit no ano passado. Hoje eu tô à
frente da Acelera 360. Para você que não
conhece a Celera, ela nasceu sendo um
ecossistema voltado para ajudar
empreendedores a empreender com IA. E
hoje nós estamos ajudando empresários e
empresas a fazer essa transformação
digital, ajudando eles a criar a própria
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Se você quiser
conhecer mais sobre Acelera, te convido
a participar do nosso workshop que vai
ser prático no dia 30/05. Nós vamos
fazer um workshop, onde eu vou ensinar
vocês o passo a passo de como
implementar IA no dia a dia e ter escala
no processo. É isso que você vai
aprender. Você vai aprender a aplicar IA
e gerar resultado real. Vou começar pelo
dono do negócio. Kelvin. Por que que o
dono cara, eu quero terceirizar por que
o dono tem que fazer. Vou explicar meu
caso prático para vocês. Mas qual que é
o grande ponto, tá? O dono hoje, que que
ele fala? Ele fala assim: "Cara, a gente
tem que usar II first." Ele consome
cursos sobre OpenCloud, sobre cloud, ele
vai comprando mentorias, ele vai
comprando ferramentas e ele vai falando
assim: "Cara, ó, eu preciso de tudo
isso." Ele não consome, né? Logicamente
ele fica perdido e ele não consegue
fazer, ele não consegue aplicar. Aí ele
chega para uma agência de A ou para uma
consultoria ou para um funcionário dele,
fala assim: "Ó, cara, precisamos usar
IA, precisamos implementar IA,
precisamos ser uma empresa AI first". Só
que, só que neste modelo aqui ele não
aplica. Se ele não aplica, o que que
acontece? Ele quer que as pessoas façam
para ele aquilo que ele não faz no dia a
dia. Então ele não sabe quais são as
fronteiras. Esse aqui é o grande
problema. Por isso que o terceiro pilar
é o dono. Se você não aplicar, se você
não usar, se você não tentar fazer, você
não vai conseguir terceirizar, porque
você não vai saber as fronteiras e
principalmente o que é possível ou não.
Aqui o que tá acontecendo muito, que eu
tô vendo, são as os as pessoas que são
céticas aí, ó. Nossa, com c aí matou o
rolê, hein? Céticas, pessoas céticas.
Fica que é uma pessoa cética. Ah, não,
isso não dá para fazer, isso não
funciona. Ah, mas gasta muito token,
mais isso, mais aquilo, mais aquilo,
outro. Aí que é o grande problema, o
cético. O cético ele trava, ele vai
travar. Então, quando você terceiriza
pro seu funcionário fazer para você o
seu resultado, você fica sentado
esperando assim: "Cadê o resultado?", o
resultado vai ser zero. Por que que o
seu resultado vai ser zero? Porque
ninguém vai estar tão comprometido com o
negócio como o dono. Então, se você
contratar uma consultoria, contrate uma
consultoria que coloque você no processo
on the middle, você aprendendo também,
participando e executando e mexendo. Se
você vai contratar qualquer empresa que
faça isso, entenda uma coisa, isso não
tira sua responsabilidade de aplicar.
Para você que tá vendendo paraa
empresário, coloca ele no processo,
porque senão não adianta, o resultado
não vai vir, porque a IA é nichada, a IA
é verticalizada. E você vai entender
isso agora, ó. Já dá o seu like nesse
vídeo, comenta aqui também e se o
conteúdo for bom, como é, compartilha,
me ajuda a crescer, pô. Tô crescendo.
22.000 seguidores, tem que crescer mais.
Qual que é o cenário? O cenário é o
seguinte, ó. Precisamos ser AI first.
Deixa eu entender as fronteiras e usar
no meu dia a dia. Foi isso que eu fiz.
Primeira coisa, cara, o que que dá ou
não para fazer? Porque eu pergunto pro
programador, ele fala que não serve para
nada, que só ah, não, me gera código
ruim, tudo quebrado. Eu pergunto pr as
pessoas, pessoas, ah, isso não dá para
fazer ainda e a não é inteligente. Quer
saber? Nem um nem outro. Deixa eu usar.
Eu tenho um dia a dia, eu tenho muitas
tarefas. Eu vou começar a colocar elas
para rodar. Então o que que eu comecei a
fazer? Eu uso, aí não funciona. Aí eu
ajusto. Às vezes eu refaço, uso de novo,
não funcionou ainda, não tá do jeito que
tá. Tem que ajustar. Opa, cara, esse tem
que refazer. O ajustou e vem direto.
Faltou uma perninha aqui, ó. Esse
ajustou pode vir direto para cá, ó. Pode
vir para cá pro uso e aí vai indo. Você
tem que usar. Esse é um conceito chamado
dog food, que é o quê? Cara, fala comida
de cachorro. Você tem que comer esse
negócio que você tem que, sabe, aquilo
que você quer que as pessoas façam,
aplica no teu negócio, faz, usa.
Entendeu? Por quê? Porque aqui você vai
identificar as fronteiras e vai nascer
uma visão do que é ou não possível.
Neste processo, você vai criar skills
sua, ferramentas próprias e por aí vai.
Vou dar um um exemplo muito besta para
vocês aqui. Eu estou gravando este vídeo
aqui e eu estava com a aqui, ó, ela já
gerou. Eu estou gerando as thumbnails.
Então isso daqui foi algo que não não dá
para fazer. A IA não consegue, ela não
tem a capacidade de gerar thumbnails
para mim. Claro que tem. Olha aqui, ó.
Eu tô para esse vídeo que você está aqui
me assistindo, eu gerei aqui várias, ó,
de infraestrutura, pá pá, não sei o que
lá, no playbook. Precisei codificar?
Não, eu falo assim para ela, ó, eh, gere
mais quatro, é, quatro opções
diferentes,
entendeu? Por quê? Porque eu criei uma
skill chamada meu YouTube, entendeu? E
essa, perdão, minha thumbnail. E essa
skill, ela, essa habilidade ela foi
construída. Você tem que aprender a
fazer isso daqui. Kelvin, você vai
ensinar a fazer isso no workshop? Vou
vou ensinar vocês a construírem skills
pro seu dia a dia. Mas entenda uma
coisa. Toca aqui, ó. Você entende que
isso aqui antes qual que era o processo?
Vou até tem até um funil aqui para você
entender. Ó, o meu processo no começo,
ou melhor, o meu processo de vendas, ele
é gigantesco. Ó o tamanho dele aqui, ó.
Vou mostrar até para vocês. Esse vídeo
no YouTube que vocês está assistindo,
ele faz parte do quê? Do meu funil. Link
do webinário no canal. Link do
webinário. Clica aqui agora e se
inscreva no workshop que vai ter. Você
vai clicar, você vai preencher um
formulário, vai preencher uma landing
page, tudo feito por IA. Vai cair lá
dentro do CRM. O CRM já foi configurado
pela minha IA. E você vai seguir, vai
estar lá comigo lá no domingo, vai
aprend no no sábado, no dia 30, vai
aprender, eu vou te ensinar e se fizer
sentido para você lá, eu vou te ofertar
algo. Por quê? Porque é uma empresa, é
isso que é um negócio. Entenderam?
Então, olha que interessante, o YouTube
para mim é importante. Ele é um gerador
de receita, logo eu tenho que focar
nele. Ele é um ponto de ã pode ter um
gargalo e ele tem que fluir de forma
automática. Então, a pessoa que fazia as
thumbnail, os nome dessa, dessa
funcionário, dessa pessoa se chama thumb
maker. Eu pedi para fazer com, ah, não
dá para fazer, não fica tão bom. Eu
falei: "Opa, chaco pai, deixa eu ver se
não dá para fazer". Pô, por qu tão
fazendo até vídeo com IA. Quem falou que
eu não consigo fazer uma thumbnail? Não
tem como. Não tem como. Lá vai eu.
Cloud. Eu uso cloud, minha ferramenta
principal hoje. Minha IA principal.
Ainda tenho também a Open AI, mas a Open
AI é mais meu psicólogo. A o cloud mesmo
é o que eu uso para quebrar. Conceito
dog food. Olha aqui, ó. Ah, que que eu
que que que que tá sendo feito? Cadê?
Deixa eu voltar aqui. Pô, que que tá
sendo feito? Pô, vou tentar fazer. Ah,
hoje eu não tenho tempo para fazer para
você, Kelvin. Opa, deixa que eu me viro.
Vou lá. Vai. Ficou bom, ficou bom,
entendeu? Quer ver? Ó, pedi para ela
gerar aqui. Cadê? Opa, essa aqui não.
Esse aqui é o cerebral brain.
Aqui tamnei lá já gerou, ó. A 16.
Olha isso, velho. Construir sozinho em
60 dias. Entenderam? Olha isso. Isso
aqui é jogo. Olha aqui. Lout tá seguindo
um padrão, entendeu? Uma estratégia.
Aprendido. Então, foi nascendo o quê?
Uma visão. Uma visão do que é e do que
não é possível. O que que é isso? Isso
aqui começa a dar para você as
extremidades do que dá ou não para
fazer. E Kelvin, o que que é uma
infraestrutura de É quando você começa a
juntar esses pedaços em um fluxo, em um
processo, em uma infraestrutura própria
pro teu negócio, do teu jeito, do modo
como você trabalha. E essa
infraestrutura própria te dá resultado,
te traz mais faturamento. É por isso que
eu ensino os meus alunos e parceiros a
mergulhar num processo, a entender o
processo e saber o que que mexe ou não
ponteiro paraos clientes deles. Então,
olha aqui, com a maturidade na IA começa
a ser o quê? A necessidade de mapear
novos processos. Por quê? Porque você
começa a perceber que o jeito que as
coisas são feitas não vai ser, não, não
serve mais, não vai ser mais desse
jeito. Você precisa reestruturar os teus
processos. E é aqui que nasce o AI
first. É aqui que nasce. Então ele
começa nascendo do dono usando. Eu tenho
o meu cérebro de a agora, agora que eu
comecei a fazer ele, agora que eu
comecei a estruturar, pego uma mensagem
no, comecei a pegar mensagens no Teams.
Por quê? Porque meu time conversa no
Teams. Então eu comecei a mapear suporte
do cliente, suporte do aplicativo, tem
uma empresa de uma consultoria chamada
KCG. Comecei a processar, comecei a
integrar com o Clickup, pegar a
informação do Clickup, que é uma
ferramenta que a gente usa, tá aqui um
SAS, comecei a pegar as conversas no
WhatsApp e comecei a fazer isso como?
Com integração, você pode fazer como
código, mas eu não sei codar, Kelvin,
tenta fazer com o cloud sem você saber
escrever uma linha de código. Ah, mas
vai gerar código vulnerável. Usa para
você de forma interna, sem expor pro
mundo, sem colocar, sem expor. Isso.
Usas no seu computador, sem dar pros
seus funcionários. Inicialmente lá, ele
começa, você fazendo, integra com N8N, o
Google Drive, vai pegando tudo. Aí você
cria um processamento. Que que é esse
processamento dessa informação que eu
peguei? Quais são? Por exemplo, vou
pegar aqui o meu cérebro, ó. Ã, aqui vou
mostrar isso aqui que aqui tá resumido
para vocês entenderem. Então, aqui eu
tenho um grupo de alunos. Que que saiu
ali? Pô, o Felipe ele tava o eh fal, ó,
o Ah, não, aqui é resultado. Resultado
que eles geraram, ó. Isso era importante
também. Quais são as celebrações que
teve? Quais foram as objeções que teve?
Quais são os questionamentos? Por quê?
As principais dúvidas. Eu ia lá e
automatizava. E aí comecei a fazer,
comecei a entender, ó, eh,
desalinhamento entre público de building
public e target real e alvo real. Como
que eu faço para atrair leades do meu
lixo? Daí o Kelvin Clet respondeu, igual
eu te falei para vocês. Tá vendo que foi
um aprendizado meu que eu mandei num
grupo no WhatsApp? Ô, aí o que que eu
fiz? Olha que loucura. Eu criei o
cérebro aqui, certo? Aí, gente, nos
agentes eu falei: "Pô, tem um cérebro
que tem todo o meu conhecimento. Eu
tenho um time de customer success que é
de experiência usuário." Que que eu fiz?
Falei: "Cara, agora que eu já o meu
cérebro tá criado, vamos expor ele pro
mundo? Fui lá e falei: "Pô, vou criar um
um SDR chatbot".
Falei: "Puta, não, não vai ficar legal".
Então, eu coloquei o meu time de CS no
Telegram. Cadê? Como que eu escondo
aqui? Eu queria mostrar só uma partinha
para vocês. Eu queria mostrar tudo.
Coloquei no Telegram num modelo piloto
assistido, não piloto automático.
Coloquei a CS para conversar. Ela vai lá
e fala assim: "Ó, agora me ajuda a
responder, a tirar a dúvida desse
aluno." Aí a dúvida desse aluno é com
base em quem? No que eu já fiz de vídeo,
de aula, de treinamento e por aí vai,
entendeu? Então, olha que processo
interessante. O OpenCloud para mim não,
pro meu, pra minha empresa, não é o meu
assistente pessoal. Eu tenho um
específico para mim e eu tenho um da
empresa. O da empresa é o que me gera
Marroy. Entenderam? Então como que eu
cheguei nesse nível? Porque eu aprendi,
entendi e aí eu fui aprendendo
ferramentas, o próprio SAS consegui
criar, vou vou criando, você vai criando
o SAS, vai entendendo as fronteiras. Por
exemplo, esse daqui é um que a gente tá
desenvolvendo aqui, né? que vai ser
liberado pro pros nossos alunos, que é
um agente em balde, bem bem específico
mesmo, com base de conhecimento, ele já
vem com tratamento de objeção,
persuasão. Isso aqui, gente, foi gerado
com IA. O design foi gerado com IA. Eu
usei uma ferramenta chamada Open Design.
E como eu consegui fazer isso? Olha
aqui, ó. Geri uma ferramenta, um
protótipo chamado com Open Design. Eu
montei esse protótipo, tá vendo, ó? Eu
montei esse protótipo inteiro aqui. É
uma já é uma próxima versão dele que a
gente tá fazendo catálogo. Eu montei um
protótipo navegável, tá vendo como que
ia funcionar o cérebro dele. Então eu
fui vindo com meu conhecimento e fui
pedindo, pedindo, pedindo, pedindo. Hora
que ele montou esse design, eu falei:
"Nossa, é isso". Eu joguei, comecei a
fazer a construção da ferramenta,
desenvolvimento, pá, pá, pá, pá. Vocês
estão entendendo o nível? E eu só
consigo fazer isso como?
Porque eu me propus a fazer uma
implementação AI first no meu negócio.
Então tudo eu penso agora o seguinte,
cara, como que eu faço cuá? Dá para
editar vídeo cuá? Como que eu faço?
Estudo, entendo. Aí depois eu entendi.
Time tá aqui, ó. Começa a expandir. Você
vai usar essa skill, você vai usar isso.
Aí depois a gente entra naqui, ó, nessa
maturidade de organizar os processos.
Então vamos pegar um exemplo muito
prático aqui. Mostrei para vocês esses
soltos, né? Vamos pegar um exemplo muito
prático. Eh, não vamos ficar falando de
ah automação de CRM, não. Vamos, vamos
fazer o seguinte, ó. Isso aqui é uma
empresa, certo? Isso aqui é uma empresa.
Isso aqui é um CNPJ. Show. O CNPJ, que
que é um CNPJ, gente? É uma máquina de
dinheiro.
Show. Então tem que dar dinheiro. Quanto
de e como que funciona o dinheiro que
uma empresa faz? A gente tem lá o quanto
a gente fatura, que é aquilo que a gente
vende, e o quanto sobra no final do mês.
Aqui, ó. Quanto sobra no caixa depois de
tudo pago? Então aqui o empresário ganha
dinheiro aqui. Isso aqui é onde o
empresário ganha dinheiro. Nesse aqui é
onde entra o dinheiro. No meio do
processo vem saindo dinheiro. É o que
sobra tá aqui. Então o jogo da
infraestrutura,
infraestrutura de A é usar inteligência
artificial para aumentar mais o
faturamento. Essa é a primeira opção,
trazer mais dinheiro. Como que eu
aumento o faturamento? Vendendo mais.
vendendo mais. E como que eu vendo mais
com o IA? Melhorando os meus fundos de
venda, fazendo, criando uma agência de
marketing interna, tudo com agente de A.
Tem diversas opções, tá? Faturando mais
ou aumentando a margem. Mais margem. O
que que é mais margem, gente? É você
diminuir custos operacionais com IA. O
que eu fiz com o YouTube do meu funil,
do meu thumbnail, é aumentar minha
margem. Por quê? Porque eu não preciso
pagar mais para alguém fazer. O que eu
fiz, o que eu faço de edição de vídeo é
aumentar minha margem. as landes que eu
construo, as automações de CRM, geração
de de de
ai, esqueci o termo agora, e-mail
marketing, é aumentar minha margem. Eu
vou aumentando a minha margem. Por quê?
Porque eu diminuo meu custo operacional.
Então, se eu diminuo o custo
operacional, eu aumento margem. Então, e
se eu trago mais produtividade pro time,
eu também aumento minha margem, porque
eu faço mais com menos gente ou com a
quantidade igual de pessoas. E a outra
possibilidade que a gente tem aqui é
trazer escala pro negócio, permitir com
que o negócio seja escalável. Escala.
Como assim mais escala? Vou dar um
exemplo para vocês. Uma contabilidade.
Uma contabilidade geralmente ela atende
de forma regional. Agora, se eu
estruturo o processo da contabilidade de
uma forma que ele fique eficiente com e
a a parte e eh as estruturação de
demonstrativos, integração com o sistema
de com RP, eh automação de de contas a
pagar, quas a receber, se não faz isso
não é contabilidade, emissão de nota
fiscal. Se eu estruturo isso e eu o que
o que que eu faço? Eu consigo
transformar a minha empresa em
escalável. Por quê? Porque daí eu não
preciso mais atender só na minha região,
eu posso atender contabilidade se aqui
em Sorocaba e eu começar a atender
clientes em qualquer cidade do Brasil,
entenderam? Montando canal de aquisição
para isso. Então, com infraestrutura de
a forma da gente unificar a IA mais o
processo da empresa para gerar mais
faturamento, mais margem e mais escala.
Entenderam? Eu falo que a infraestrutura
é a intersecção entre inteligência
artificial, processos e e estratégia.
Por quê? Porque também tem você tem que
ter estratégia de onde você aplica.
Pensa aí você, quantos cursos você já
fez? Quantos conteúdos você consome? Que
que você tá está pesquisando com I? Você
vai começar a ver que você está
arrebentando de consumir conteúdo e não
tá aplicando nada. Isso não tá tirando
resultado. Ou você já contratou alguém,
já desenvolveu um software, já comprou
um software, já fez um só que o
resultado não vem. O resultado não tá
vindo. Então tá vindo porque tem algum
problema. E aí esse playbook serve para
isso. Tô mostrando para você a vida
real. Isso aqui é vida real, tá? Mais
uma vez convido você para ir no meu
workshop que vai se chamar a Nova
Economia da Inteligência Artificial no
dia 30/05. O link tá aqui na descrição
desse vídeo. Ele vai custar R$ 47. Vai
ser uma tarde inteira, das 1 da tarde às
8 da noite, onde eu vou mostrar para
você como você vai configurar o seu open
cloud, como que você vai mexer no cloud,
como você vai criar skill, como você vai
mapear o seu processo. E eu vou mostrar
o meu processo mapeado e o que eu tô
fazendo. Você vai sair de lá com clareza
de como você vai gerar resultado real
com infraestrutura de ar, como você vai
montar sua própria infra infra melhor,
como você vai montar sua própria infra.
Então, deixa eu mostrar aqui para vocês,
ó. Isso aqui é o que é o meu negócio.
Então, o Instagram para mim é um canal
de aquisição. O YouTube é um canal de
aquisição. Eu rodo tráfego pago. Esse
aqui são meus funiços. No final das
contas, o que que acontece? Eu tenho a
Acelera 360, eu gravo vídeo no YouTube,
eu posto no Instagram, eh, vocês clicam
em algum link ou no webinário, no
workshop ou aplicação direta. Isso cai
numa landing page. A hora que cai nessa
landing page, você se inscreve, cai no
meu CRM, caiu no meu CRM, o meu time
comercial entra em contato com vocês ou
vocês caem num vídeo num no num entra
num processo de workshop onde eu gero
resultado, mostro para vocês o que dá
para fazer e no final eu faço uma oferta
e para quem faz sentido entra para
dentro da escola ou entra para dentro da
acelera 360. Então esse é o meu
processo. Agora onde eu uso IA, que que
eu fiz? Me mapeando. Todo dia eu tenho o
quê? Processo de postar DM, mais res com
link com lead magnétic. Dia sim, dia
não. Store com questions and answers,
perguntas e respostas. Caixinha de
pergunta. Caixinha de pergunta,
resposta. Respondeu. Pergunta fake, mas
CTA webinário, beleza? E link do evento
na bio, link do webinário na bio, no meu
Instagram e perfil. Isso aqui é um canal
de aquisição. Instagram, YouTube, como
que funciona? Eu faço vídeos, gero
resultado, gero, mostro para vocês a o
que eu faço no dia a dia, vocês se
conectam comigo e aí vocês clicam no
webinário, no link do Instagram do canal
ou no webinário via vídeo. Es, eu rodo
criativo, eu vou testando criativo, eu
vou criando criativo estático via vídeo
e tudo mais. E aí tudo isso aqui joga
sempre para uma página. Essa página tem
uma popup, ela tem um checkout. Página,
vou mostrar aqui para vocês. Página pá.
Aqui essa é uma página. A página tem
popup. Garantir o meu ingresso. Preenche
nisso aqui. Clica em checkout. Cai no
checkout. O checkout é o link de
pagamento, paga aí, entra, recebe, cai
no grupo do WhatsApp e por aí vai.
Beleza? Você clicou aqui, preencheu os
dados e não pagou. A gente tem o
processo de trabalhar. Tem o e-mail,
póspup, garante seu ingresso,
boas-vindas, sequência de followup. Que
que é followup? Eu vou ficar enchendo
teu saco. E aí, vai vir? Não vai vir,
vamos, não vamos. O mesmo pro WhatsApp.
Tudo isso aqui é um processo. Isso aqui
começou sendo feito 100% manual. Eu só
tinha um CRM, um número de WhatsApp e eu
fui aprendendo. E aí eu comecei a
implementar, falei: "Cara, capa do
YouTube, o cara demorava dois dias para
fazer landing page, cada landing page
que eu fazia, pagava de R$ 800 a R$.
Comecei a fazer tudo isso aqui, ó, feito
com IAP, tudo feito com IAP, no meu
estilo, a nova economia da IA, eu tenho
outras aqui, ó, a última chamada, eh, a
Senada Partners e por aí vai. Então,
várias un landing pages, cada uma com a
sua estrutura, cada uma com a sua cópia.
com as imagens e por aí vai. Isso aqui
custava de 800 a 1500. Eu, como que eu
faço isso agora com IA? E agora? Consigo
fazer land page com IA? Consigo fazer
cópia com IA, consigo fazer vídeo com
IA? Consigo fazer criativo com IA?
Consigo fazer automação com IA? Tá. Que
que tá faltando? O processo. O processo.
Então, cadê meu mouse, gente? Perdi
aqui. O processo. Qual que é o processo?
Processo é o Kelvin grava um vídeo pro
YouTube, o Kelvin mesmo gera thumbnail.
Eu publico no YouTube. Publiquei no
YouTube, eu tenho uma automação que pega
a transcrição do vídeo e joga no
cérebro. O cérebro aprende. Aí eu tenho
uma outra automação que gera os e-mails
para fazer a notificação para as pessoas
falando: "Olha, saiu um novo vídeo do
YouTube, eu tenho uma outra que gera
cópia para fazer postagem no LinkedIn.
K, mas eu não vejo você postando no
LinkedIn, é porque o LinkedIn não me dá
retorno, então ela tá desativada". Mas
agora, como eu comecei a falar para B2B
diretamente de novo, se você é
empresário, dono de empresa, no
Workshop, a gente vai reativar e vai
começar a abrir outros canais. de
aquisição. Então aí isso vai entrando,
vai entrando, vai fazendo. Vou dar um
exemplo. Eh, a gente usa o conta azul
aqui. O funcionário manda uma despesa
para reembolso no WhatsApp e a gente já
tipifica, entende aquele tipo de despesa
e lança no conta azul. A hora que o faz
sair determinada venda que o pagamento
não é feito pela QFi, quebra a emissão
da nota fiscal. A gente tinha um
processo de ficar eh emitindo nota
fiscal manualmente. A gente criou um
agente, integrou com a SPED, que é uma
um SAS que emite nota fiscal
configuradinho e tudo mais. Eles pedem
para um agente e ele gera a nota fiscal
e já faz o disparo direto. Isso tira o
quê? Peso operacional. Aí a inteligência
artificial traz resultado. Aí a intelig
traz resultado. Aí o cloud traz
resultado. Então assim, se você acha que
pagar R$ 500 no cloud é caro, entenda
uma coisa, hoje eu tenho uma um custo aí
de aproximadamente uns 8.000, 8000 e
pouco por mês de cloud. Por quê? Porque
eu coloco o Cloud Max 20X na mão de cada
colaborador, dos que fazem sentido,
logicamente, e eles usam o cloud com as
skills do meu negócio. E aí vai
aparecendo outros problemas e esses
problemas você tem que ir resolvendo.
Por isso que o dono hoje ele tem que
estar usando, porque aí você vai
conseguir mapear o seu processo, você
vai conseguir mexer no seu processo e
você além de dono, você vira um cara, um
papel que chama evangelizador. Você vai
evangelizar isso do teu empresa. Kelvin,
mas o que se se o cloud fechar e se
ficar caro o token e se acontecer isso?
Entendo uma coisa, esse não é o momento
de pensar desse jeito. Eles não vão
fechar, eles não vão quebrar. Pode
acontecer, pode, mas é uma possibilidade
remota, porque a gente tá no mundo
capitalista. Se eles fecharem, tem
outros para substituir, tem o openi. E
outra, eles estão numa briga agora de
quem vai fazer a quem que vai dominar o
mercado. Isso nos beneficia porque o
token ele vai baratear, entendeu? Ah, e
se fica caro, tem opções de montar LLMs
gratuitas. Você tem o Open Cloud, você
tem o você pode subir o Kimica do E
qualquer outro LLM. Isso não entra no
mérito. Foca hoje em gerar resultado pro
teu negócio. Para de ficar consumindo
cursos e cursos e cursos e não sei o que
lá mais. E começa a seguir o processo
que tem que ser executado. Começa a dar
cadência na implementação, na aplicação,
em consumir e fazer. Kelvin, meu dia tá
lotada, não consigo. Aí que você tem que
fazer mesmo. Por quê? Porque se você tá
até a boca de trabalho, tem um problema.
Tem um problema sério. Tem muita coisa
que você faz de forma manual. Cara, eu
conectei a no meu e-mail. Eu jogo o
e-mail para dentro do meu cérebro e
alguns e-mails até respondo automático.
Por quê? Porque eu preciso liberar tempo
para fazer isso aqui. Porque isso aqui
gera resultado para mim. Isso aqui sim
gera resultado. Isso aqui gera resultado
de autoridade. Isso aqui gera leads.
Isso daqui isso aqui eu digo, criar
vídeo aqui no YouTube gera eh
networking. Conheço pessoas que eu
jamais acessaria de forma tão simples
quanto o YouTube, porque elas me chamam
para me conhecer, conhecer as minhas
empresas, conhecer o meu trabalho. Elas
compartilham da visão comigo e isso vai
gerando a roda, vai fazendo a coisa
crescer. É por isso que eu consegui
crescer o meu negócio tão lar tão
rápido. Em 2025 com Acelera, a gente
basicamente ele bateu 2.7 milhões
no primeiro ano de operação. Entendem?
Então mais uma vez usem IA, abusem da
IA, usem e abusem no seu dia a dia e vão
para cima que 2026 tá só começando. O
mercado tá louco, tá doido. É isso. Já
manda esse vídeo aqui para alguém, já dá
o seu like aqui. Então é isso, esse
vídeo foi sobre isso, espero que você
tenha gostado e vamos com tudo, ó. Mais
uma vez, o workshop, quero você no meu
workshop, vai ser dia 30, vem. Não, não
fica de fora, não vai perder. Bom,